Este simulador de pronóstico de ventas le permitirá realizar un pronóstico de ventas a partir de datos históricos. Para ello, siga los siguientes pasos:

1. Importe los datos históricos en formato Excel (.xlsx) haciendo clic en el botón 'Importar'.

2. Seleccione la columna de fecha, la columna de ventas y la columna de tipo de producto.

3. Ingrese la cantidad de años a pronosticar y seleccione la frecuencia del pronóstico (años o meses).

4. Haga clic en el botón 'Siguiente' para visualizar los resultados del pronóstico.